超短的格子短裙被翻起，兩腿根部最妖媚的風景一覽無遺。恥毛黑亮有光澤，濃密且面積不小，長度也不短，

雖然如此，但卻艷極無雙。一條部料很少白色半透明蕾絲內褲已經被褪下，掛在左大腿上，看來原先也無法遮

住腿根處的全部恥毛。這麼短的裙子這一路上若不小心讓別的男人看見了小丁...及露在小丁周圍的因毛，

一半以上的機率是會當場射精的

一根中指伸伸地插在女體的肛門內，粉紅色肛門的周圍也還有不少黑亮捲曲的毛，伴隨著微濁的黏液

在股溝上流動，視覺上說不盡的淫穢。

肉棒後抽帶出透明黏液後又立即往前送，淫靡的水聲下，佈滿黑亮陰毛的恥骨被老人的下腹撞上，

粗黑猙獰的肉棒也深入到女體的深處，她隨著銷魂的呻吟聲弓起露乳的上身，下腹陣陣抽搐了起來，

可想見高潮引起的陰道痙攣正一陣一陣不斷地收縮吸吮，彷彿要將肉棒內的白濁精液盡數擠出，

使其射入子宮內。明顯變硬的粉嫩色乳尖高高地立起顫抖，尖挺圓潤的雙乳也因上身高高的弓起而

令人視覺衝擊。

老人這時臉色一變，不敢有太大的動作，但也只停了兩三秒，便又將下半身挺了又挺、挺了數回，

看似要將肉棒擠進女體的更深處，以便享受因道嫩肉的陣陣大力擠壓，這時也伴隨著一聲又一聲的

嬌吟，最終女子似乎在顫抖中失去了意識，從女子被制伏到這時也才將近一分鐘，便以欲死欲仙，

下體濕爛得一蹋糊塗。

捂著女子雙眼及嘴唇的老者這時才鬆開雙手，路出一張絕美的年輕容顏，赫然是周子瑜。

只見她閉著眼微皺著眉頭閉著眼，長長的睫毛一顫一顫，紅潤的小嘴微張，也在顫抖著，

看來一時半刻是沒力氣恢復了。

黃堂見到被快速姦淫到升天的女子是她，下腹竟然一時守不住精關，大股的射精在褲子裡。

老者雖鬆開手，但也不敢鬆開鎖著周子瑜雙手的腳。口裡說著 "這樣還不夠，她只是暫時失神，

必須將她的意識催毀30次以上，才能令她完全失去戰力 !" 

說完，便低頭微拖她的後頸就吻住了她的唇，伸舌肆意捲吸她的嫩舌及香醇口水，雙手則玩弄她彈

性驚人的雙乳及乳尖。深入周子瑜下腹的老者也點點頭，只是面有難色的說 "但若我守不住，

射入她體內就麻煩了，畢竟今日是她的排卵日，一旦我射在她體內，她必定會受精，如此就真

的坐實了姦汙她的事實，這是我兩不願的呀!"，說完，緩緩抽出了身插在周子瑜肛門內的左手中指，

另她顫抖的幅度增大，接著又緩緩將手指插入她肛門內，如此不斷來回抽送，但肉棒卻是暫時

不敢抽動了。
